### 1. Сформулируйте SQL запрос для создания таблицы book. Структура таблицы:

```sql
book_id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT
title   VARCHAR(50)
author  VARCHAR(30)
price   DECIMAL(8, 2)
amount  INT
```

### 2. Занесите новую строку в таблицу book (текстовые значения (тип VARCHAR) заключать либо в двойные, либо в одинарные кавычки):
```
Affected rows: 1
Query result:
+---------+--------------------+---------------+--------+--------+
| book_id | title              | author        | price  | amount |
+---------+--------------------+---------------+--------+--------+
| 1       | Мастер и Маргарита | Булгаков М.А. | 670.99 | 3      |
+---------+--------------------+---------------+--------+--------+
```

### 3. Занесите три последние записи в таблицуbook,  первая запись уже добавлена на предыдущем шаге:
```
Affected rows: 3
Query result:
+---------+--------------------+------------------+--------+--------+
| book_id | title              | author           | price  | amount |
+---------+--------------------+------------------+--------+--------+
| 1       | Мастер и Маргарита | Булгаков М.А.    | 670.99 | 3      |
| 2       | Белая гвардия      | Булгаков М.А.    | 540.50 | 5      |
| 3       | Идиот              | Достоевский Ф.М. | 460.00 | 10     |
| 4       | Братья Карамазовы  | Достоевский Ф.М. | 799.01 | 2      |
+---------+--------------------+------------------+--------+--------+
```